بعيد الشر لحظة تمر
ومانك معي فيها
حياتي بدونك والله ما بكفيها
بعيد الشر لحظة تمر
ومانك معي فيها
حياتي بدونك والله ما بكفيها
شوف بعينك شوف
شو عامل حبك شوف
دقة قلبي مو عادية صارت والله ألوف
شوف بعينك شوف
شو عامل حبك شوف
دقة قلبي مو عادية صارت والله ألوف
بعيد الشر لحظة تمر ومالك معي فيها
حياتي بدونك والله ما بكفيها
عليك بغار ليل نهار
وإيدي انا بإيدك
حبيبي والله دوم حدي أنا بريدك
عليك بغار ليل نهار
وإيدي انا بإيدك
حبيبي والله دوم حدي أنا بريدك
شوف بعينيك شوف
شو عامل حبك شوف
دقة قلبي مو عادية
صارت والله ألوف
شوف بعينك شوف
شو عامل حبك شوف
دقة قلبي مو عادية صارت والله ألوف
بعيد الشر لحظة تمر ومالك معي فيها
حياتي بدونك والله ما بكفيها
يا انتي بحياتي يا إما بلا
يا أما ايامي ما رح كملا
الله وحبيبي وبس وحده اللي فيي حس
عليك بموت والله
يا من بعد الله
يا مطيب جروحي
يا اغلى من روحي
بحبك انا والله
الله وحبيبي وبس وحده اللي فيي حاس
عليك بموت والله
يا من بعد الله